（山田(やまだ)）う～ん…
ハア…
（イエティ）ん～… ぱっ！
これまで順調に進んでいた恋路の
あと一歩のところで足踏みしている
山田健太郎(けんたろう)であるが
決して今まで
告白できるタイミングが
なかったわけではない
（山田）別に…
学校でも放課後でも
話をするために
呼び出すことはできるわけだし
休みの日に予定が合わなくても
ちょっと話すためだけに
近所まで会いに行くとか
全然…
（イエティ）
いくらでも手段はあった のに…
次 チャンスがあれば
…と いろいろシミュレーション
しているくせに
（山田）フフ…
（イエティ）いざ 顔を合わせると
うれしくなりすぎて その瞬間
目的を忘れてしまうのだった
（山田）いや ダメだろ
（スマホの振動音）
（西(にし)）ハッ…
（山田）もしもし 西さん？
（西）もっ… はい もしもし
（山田）今 電話 大丈夫？
（西）うん
（山田）
あのさ… 今から ちょっと話せん？
へ？　あっ はい どうぞ
（山田）できれば えっと…
俺 そっちまで行くし
ちょっとだけ 外 出れたりする？
（西）えっ！　直接？
えっ どうしよう
この状況で
今から自然に家を出る口実…
うう…
ごめんなさい 厳しいです
（山田）
そっか… そりゃそうよな
急にごめん
（西）ごめんね…
（山田）フウ～
（山田）焦り過ぎた
ヤバい
冷や汗と心臓バクバク スゲえ
えっ なんだこれ 俺ダサ…
こんなメンタル弱かったっけ？
（スマホの通知音）
（山田）あっ…
-（山田）やっほ～い！
-（山田の姉）わっ 何？
フウ…
（西）あれ？
今のって もしかして…
告白の可能性あった？
どうしよう
また とっさに拒否しちゃった
（山田）やっぱり勢いで
いきすぎるのはよくない
（西）
話したいって言われたこと自体は
すっごく すっごく
うれしかったのに…
（山田）
ちゃんと計画立てて
順序よくいかねえと
ほんで…
（西）
バレンタイン 渡す 渡さないの前に
愛想尽かされないようにしないと
（山田）次は絶対 告白する！
♪～
～♪
（西）山田君
おわっ！
-（西）ごめんね 待った？
-（山田）いや…
ぜ…
全然！　俺も さっき着いたところ
そっか　なら よかった…
あっ… それ 新しい服？
あっ お正月に家族で
買い物 行ったときに買って…
かわいいな
うはっ…
んじゃ とりあえず 店 向かうか
はい… あっ うん
（山田）あっ ここだわ
（西）なんか…
“彼女になりたい”とか
意識しだしちゃったから
前以上にソワソワする
また知ってる人と
会ったりしないよね…
人気なんだね このお店
おう ガパチョのススメ
ガパチョさん 情報通…
-（西）あ… うわっ おいしい
-（山田）うんめえな これ！
あ～… ん？
フフ…
（山田）かわいい…
なんか俺 西さんに ずっと
おいしいもん食っててほしいわ
えっ
（西）食い意地張ってるように
思われたかな…
わあ～ 広いね
ここなら西さんが言ってた本
あるかと思って
（西）
あ… 調べてくれてありがとう
でも 逆に いろいろありすぎて
どこに置いてんのか分かんねえな
ホントにいっぱいあるね
近所の本屋で
見たことない本ばっか
（山田）店の人に聞こうかな…
（西）けど
買う予定になかったり
知らなかった本の
表紙とか紹介文とか
ざ～っと見てるのも
ワクワクするよね
ほう…
（山田）
知らん感覚だ… そうなんか？
（西）あっ 高かった本
文庫本 出てる
（山田）楽しそう
なんか いいな～
（西）ハッ…
（山田）ん？
知り合いでもいた？
-（西）あっ
-（山田）また鈴木(すずき)か？
あっ いや…
一瞬
同じクラスの男の子に見えて…
けど 知らない人だと思う
（西）
なんか 一気に背筋ヒヤッとした
今は…
誰かと会って
冷やかされたりしたくない
-（山田）別の店 行く？
-（西）え？
（西）あ… なんか ごめん
（山田）大丈夫 大丈夫
（山田）この時間で この場所だと
あそことか あれとか…
ほかにも
いろいろ回れる場所はあるし
けど 時間的に
もう あっち行ったほうが…
う～ん
（西）困ってる…
挙動が不審すぎて
気を遣わせてしまった
２人でいるところを
誰かに見られたくない理由
初めは “私なんかが”
みたいな気持ちが大きかったと思う
けど 今は…
自分が どう思われるか
とかじゃなくて
関係を壊したくない
自分でも分かるくらいに
どんどん貪欲になってる
山田君の態度や気持ちを
決して疑ってはいないけど
それでも 今は まだ
完全には安心できないから…
確証が欲しい
（西）あ…
（西）買うの早くない？
（本田(ほんだ)）季節物のかわいいやつは
早めになくなるから
今 買っといたほうがいいよ
（西）ホンちゃんと一緒に
いろいろ計画立てたけど
結局 いつか伝えるんだったら…
（山田）西さんの門限的に
次が最後になるから そのあと…
よし このまま計画どおりに
あのさ ちょっと歩くんだけど
-（西）好きです
-（山田）あっちに…
へ？
（画面が割れた音）
（西）決して勘がいいほうでも
空気が読めるタイプでもないのに
何も気付かないでいられるほど
鈍感にもなりきれなくて
正直 できれば
向こうから言ってくれないかな…
それなりに自分の中に
ずるさもあって
それなのに
安心しきれるほどの自信はなくて
好きです
（西）耐えきれずに
言ってしまった
へ？
-（西）ヒャアッ
-（山田）あっ こら！
-（山田）なんで逃げる
-（西）わっ わああ…
なんか もう
恥ずかしさに耐えられなくて…
（通行人）えっ なになに？
（通行人）
絡まれてる？　大丈夫そ？
（西）何か 言ってほしい…
（山田）ヤバい　俺ダセえ
今日 言うつもりだったのに
ああだこうだ考えてる間に
先 越された
（西）今 何考えてるんだろう
（西）好きです
（西）言っちゃった…
言うの 今じゃなかった？
言わないほうがよかった？
（山田）へ？
（西）
山田君 すごくびっくりしてた
困らせてない？
全部 私の勘違いだったら
どうしよう
手をつないでくれてるのに
それでも まだ不安で
余計なことばかり考えてしまう
沈黙が怖い
（山田）やっぱ 俺
ごちゃごちゃ考えんの向いてねえわ
俺も好き
（西）あっ…
つうか 絶対 俺のほうが
好きになったん先だし！
ひえっ…
（山田）先 越されたけど
やっぱ これだけは
もっかい俺から ちゃんと言わせて
西さん
はい！
俺と…
（宣伝トラックから流れる音楽）
（山田）つきあってください
（西）あ…
-（山田）タイミング…
-（西）んぐっ
おい 笑うなよ～
フフッ フ…
ごっ ごめんなさい ごめんなさい…
（笑い声）
いや ウケ過ぎだろ
う… 笑うの
変に耐えようとしたせいで涙が…
わあ～！
きれいだね
なあ～
今日 いろいろ回って
いい感じの時間に
いい感じの景色 見て
なんか こう
いい感じの雰囲気になったりして
そんで 最後に
俺から言うつもりだったわけ
もう今日ずっとダサいから
全部 言うわ
いろいろ考えてくれて ありがとう
（西）こんなに
いろいろ考えてくれてたのに…
私 今日
もし学校の子に
見られたりして
冷やかされたら
どうしよう とか
もし そうなったら
気まずくなっちゃうん
じゃないかとか
余計なことばかり
気になっちゃって
それで だんだん…
今 一緒に
歩いてる理由が
友達だからってだけじゃ
我慢できなくなって
山田君と違って
ずっと自分の都合ばっか考えてて
ごめ…
え？
（山田）
あ… えっと ちょっと待って
ごめん
今 うれしさのほうが上回りすぎて
真顔 無理だわ
つうか 別にそんなん
全然謝らんでいいから
えっと だから その
なんていうか…
これから よろしくお願いします
（西）うん
フフッ 今 敬語 出てた
仕返しすな… ん？
（２人）フフ…
（西）
山田君のスマホ 画面すごいよね
どうして こんなことに…
えっ
お久しぶりです…
（画面が割れた音）
好きです
-（山田）内緒(ないしょ)
-（西）ええ…
（鈴木）ハッピーバレンタイン！
（東(あずま)）わ～ すご
絵 描いてるやつある
クオリティーに差あるけど許して
（渡辺(わたなべ)）去年からの成長すごいな
（鈴木）去年 そんなひどかった？
（佐藤(さとう)）これ 去年の
（東）勇気いる見た目だな
（鈴木）ウソでしょ？
まあ 今年は気合い入ってるからね
食べたら もう
ビューティフル ピースフル
ハートフル ラブドリーム
間違いなしですよ
-（佐藤）怖いよ
-（渡辺）なんか入ってんの？
（山田）谷(たに) お前
変なもん食わされんじゃねえ？
（平(たいら)）まあ お前
それでも喜びそうだけどな
おい 無視はやめろ
私は市販の袋詰め
チョコチップ乗せるのと
梱包(こんぽう)を担当した—
姉との合作マフィンだよ～ん
（鈴木）ほぼ姉作だ
じゃあ どんどん配ってこ～
（女子）あっ 山田も これあげる
おう サンキュー
（本田）あっ 山田
（西）あっ…
ハッ！
（山田）
違う違う これ義理だから！
（西）しまった
山田君に渡す用のチョコ
持ってきてるけど
今 手元にない
（山田）誤解だ…
（西）昼休みが こんな
チョコ受け渡しタイムに
なってるなんて…
（山田）伝わってくれ～
（西）
けど もし 今 持ってたとしても
二人きりのときに渡したいし…
いや しゃべれ
（西）ん…
また放課後
（谷）見過ぎ
（東）平 今日バイト？
（平）いや 今日は休み
なんだ ワーキング平
見に行こうと思ったのに
（平）来んでいい
おっ ティラズマ
-（東）お～っす
-（平）俺の原型 崩れすぎだろ
（東）ん？　量すごいな
なんか 「わらしべ長者」
みたいになっちゃった
（東）谷には もうあげた？
（鈴木）このあと
（谷）ん？
（平）フン
-（谷）なんなの？　２人とも
-（鈴木）ハハハハ～
（東）バレンタインっていうか
ほぼ菓子パだったな
今日だけで１年分
菓子 食った気がする
もらった分
ホワイトデー 返さないとな
私 なんにも持ってこなかったから
食べ専になっちゃった
え？
あれ てっきり女子みんなで
話合わせたんかと思ってたわ
うんにゃ 単にみんながマメなだけ
ほら
去年 私と川崎(かわさき)
２人で浮いてたじゃん？
ああいう文化あったこと
すっかり忘れてたんだよね
そんな明るく悲しい話すんなよ
あれ？
つうか 俺も食ったから
返すべきなんか？
どの範囲まで？
（女子）えっ わざわざ？
（女子）ていうか あげたっけ？
ん～ まあ 別に
どっちでもいいだろうけど 多分…
ないよりあるほうが うれしい
（平）ん…
あっ 平 ガム食べる？
キシリ系だけど
もらうわ
（東）はい
ハッピーバレンタイン
（平）それは ずるいだろ
お返し なんだろうな～
（平）おい
やっと 人いなくなったな
今日 本田は？
んじゃっ 山田によろしく～
私は今日
いろいろ周回に忙しいから
さっさと帰ります
（西）周回？
今日 忙しいらしくて
終礼 終わって すぐ帰ってった
（山田）ほ～ん
（西）あ…
（リュックを開ける音）
これ どうぞ
ハハ～
スゲえ！　プロじゃん！
いや それほどでは…
あ～む
うまっ！　西さん食べた？
あっ 私は昨日
失敗作いっぱい食べたから…
（おなかが鳴る音）
（山田）おりゃ
（山田）フッ…
あのさあ
つきあってんの
周りに言っていい？
え？
えっと 別に
言いふらしたいとかじゃなくて
せめて 仲いいヤツに…
あっ それは どうぞ
（西）隠してくれてたんだ…
友達には言ってると思ってた
ハッ… というか 私
ホンちゃんに もう言っちゃった
（山田）ハア～ よかった～
俺 隠し事とかウソ 下手なんだわ
態度でバレバレらしくてさ
（西）フッ… なんか想像できる
（山田）おい～
（谷）これ 食べられるの？
食べれるよ！
アイシングクッキーってやつで…
あるの！
こういう食べられるかわいいやつ！
あっ おいしい
（鈴木）第一声が それなんて…
うっ ひどい…
描くの難しくて 頑張ったのに
ううう…
ごめん
（鈴木）えっ？
-（谷）ちょっと
-（鈴木）アハハハハッ
けど ホント 純粋にすごい
ありがとう
（鈴木）じい～…
（鈴木）アハッ
そんなこんなで…
（山田）たっだいま～！
（姉）もらってる
（山田の母）
あれは もらってるわ… 分かりやす
（谷の母）これ
生協(せいきょう)のチラシ 取っとく？
参考までに
（平）マジであれも返しいるのか？
ただのノリ？
（イエティ）三者三様それぞれの…
ハッピーバレンタイン！
でした
（鈴木の兄）
Ｂ品の処理だろ これ
♪～
～♪